Anne?
Baban seni hep alıyor, değil mi?
Daikichi benim babam değil.
Babam dedem.
Bu çok tuhaf!
Herkesin bir annesi ve babası vardır.
Peki Daikichi kim?
Bilmiyorum...
Bu da ne?!
Rin-chan hep tuhaf şeyler söylüyor!
Erkekler bebek doğuramaz!
Kes sesini!
Babama ihtiyacım yok!
Aptallar!
Aptal aptalı tanır.
Aptal, aptal, aptal!
Hiro-sensei!
Hadi gidelim!
Kouki-kun bana aptal dedi!
Kouki-kun sürekli aptal diyordu!
Hiro-sensei!
Kouki-kun, sadece annenle mi yaşıyorsun?
Babam bir yerlere gitti, sonra boşandılar.
"Boşanma" ne demek?
Evliliği bitirmek demek!
Belki annem de boşandığı için gitmiştir...
Bilmiyorum.
Şapkanı takmazsan kızarlar.
Ne?
İpin gerilmiş.
Rin-chan! Seni almaya geldiler!
Rin-chan!
Daikichi!
Seni almaya gelmiş!
Rintan, pibbup!
Maa-kun, sorun yok!
Teşekkür ederim.
Yarın görüşürüz, Rin-chan.
Hoşça kal!
Akşam yemeğinde ne yemek istersin?
Şey, bir bakalım...
Kouki-kun!
Annen seni almaya gelmiş!
Yarın için emin değilim.
Bir fedakarlık gibi değil. Bir tuhaflık var.
Bir ceza oyunu gibi olduğunu sanmıyorum.
Peki, neden? Hiç anlamıyorum.
Biraz tatmin olmadım ama senin varlığın
şu an sadece önemli olmaktan öte.
Bu dünyada sonsuza dek süren
bir şey yoktur.
Ağlamak acı değil, aşkın tatlı damlalarıdır, tatlı damlalar!
Sonsuza kadar hayal kurmak istiyorum, anlıyor musun?
Daha nazik olmak istiyorum, anlıyor musun?
Seninle olduğum sürece mutluyum.
Kızlar gerçekten güçlüdür, anlıyor musun?
Ama bazen zayıfız, anlıyor musun?
Dileğimiz mutlu olmak, mutlu, mutlu!
Ve o günler de mutlu olacak!
Sadece seni mutlu etmek istiyorum!
Annen çok güzel, biliyor musun?
Evde gürültücü bir yaşlı kadına dönüşüyor!
Ş-Şey...
Görünüşe göre Rin, her zaman Kouki'yle ilgileniyor...
G-Gerçekten mi?
Oğlum biraz sert olabiliyor, bu yüzden arkadaş edinmekte zorlanmıştı...
Çok teşekkür ederim.
Ah, hayır! Ne demek...
B-Ben teşekkür etmeliyim...
Benim Rin'im inanılmaz derecede asosyal...
Belki de türkü kuşu türkü kuşuna, değil mi?
Daikichi! Az önce benim hakkımda konuşuyordun, değil mi?!
Kötü bir şey söylemiyordum.
Hadi hızlı yürü.
Yolun yarısında beni taşımamı istemeni bir daha duymak istemiyorum...
Öyle bir şey demeyeceğim!
Hadi gidelim!
Rin-chan babasının kızı mı?
Ah, ben onun babası değilim.
Daha çok bir akraba gibiyim, ya da...
Ü-Üzgünüm, ne düşünüyordum ki ben?!
H-Hiç de bile!
Anne, çok yavaşsın!
Arkadaş edinmen güzel olmuş, değil mi?
Evet!
Kouki-san'ın babası yokmuş.
Boşandıktan sonra babasının bir yere gittiğini söyledi.
Rin... Boşanmanın ne olduğunu biliyor musun?
Evet. Evlilik bittiğinde olan şey, değil mi?
Evet, kabaca öyle...
Tanrı öğrenirse, insanları cezalandırır, değil mi?
Hmm...
Acaba benim annem de boşanma yüzünden mi gitti...
Onunla tanışmak ister misin?
Bilmiyorum.
Anlıyorum.
Ama biliyor musun...
Eğer Kouki-kun'un annesi gibi biriyse, sanırım tanışmak isterim!
Ben de! Ben de!
Ne?!
Rin-chan'ın annesi...?!
Evet. Büyükbabanın hizmetçisi muhtemelen Rin'in annesi.
İnanamıyorum...
Hizmetçi hakkında bir şey duydun mu?
25 Ocak Cuma, saat 19:00'dan itibaren
Bu oldukça havalıydı.
Bir veda partisi mi? Benim için mi?
Bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim.
Kışlık kıyafet siparişleri nihayet duruldu, o yüzden...
Teşekkürler.
Ama geceleri dışarı çıkamıyorum.
Kızım altı yaşında, anlıyor musun...
Yani bana şimdiye kadar bir kere bile içkiye çıkmadın mı diyorsun?
Evet. Bir türlü çıkamıyorum.
Üstelik içki falan da umurumda değil artık.
Belki de yaşlanıyorum...
Ama daha 30 yaşındasın...
Neyse, sevkiyat departmanımdakiler genç,
ama çoğunun çocuğu var.
Yani içkiye çıkmak adet değil...
Değil mi?
Haklısın.
Zaten kreşten çocuğu almalıyım.
İki yılda iki çocuk sahibi olduk, küçük olan 3 aylık,
yani eve hızlı gitmezsem, karım...
"Karızilla"ya dönüşüyor, değil mi?
Kızdığı zaman çok korkunç oluyor...
Kawachi-kun!
Gotou-san!
Veda partisini duydum!
Evet, ama gece dışarı çıkamam, yani...
Ama zahmet edip ayarlamışlar,
çocuğu da getirsen olmaz mı?
Ben de kendinkini getiririm!
Bu, ara sıra dışarı çıkıp içmek istediğini söyleme şeklin mi?
Neyse neyse, sorun olmaz!
Dört gözle bekliyorum!
Geliyorum, geliyorum...
Daikichi, telefon.
Sağ ol.
Alo?
Daikichi? Görünüşe göre dedenin bir ajans tarafından gönderilen düzenli bir hizmetçisi varmış...
Hey, hey, dur bir saniye...
Peki, adını biliyor musun?
Yoshii Masako-san, "doğru" ve "çocuk" kanjileriyle yazılıyor.
Anne-çocuk sağlık kayıt defterindeki isim bu, değil mi?
Sanırım öyle...
Yoksa ona ulaşmayı mı düşünüyorsun?!
O değerli çocuğu terk etti...
Biraz sakin ol!
Sağlık kayıt defterini gördün, değil mi?
Orada çok şey yazıyor...
Hâlâ bilmediğimiz o kadar çok şey var ki...
Affedersiniz!
Demek istediğim...
Artık işle ev arasındaki farkı anlamıyorum...
Geç kaldığım için özür dilerim...
Geç kaldın! Al, hadi otur!
Uzak dur benden, seni sarhoş!
Rin-chan?! Sen mi geldin?!
Teşekkür ederim!
Çok tatlısın!
Dilediğin kadar ye!
Buyur.
Burada olduğuna sevindim, Rin-chan.
Teşekkür ederim!
Buyur, Rin-chan.
Portakal suyu olur mu?
Hı-hı!
Rin-chan çok güzel, değil mi?
Evet, kesinlikle çok güzel!
Utandı!
Yuu-kun, senin için toparlayacağım.
Rin-chan, teşekkür ederim!
Kawachi-san, lütfen biraz daha iç!
Rin, eve dönerken uyuyabilir, o yüzden...
Rin, tuvalete gidiyorum.
"Tuvalet" de!
Tamam, tamam, tuvalete gidiyorum.
Bölümümüzü ortada bıraktı.
Sanki "sonuç alamayınca kaç" demek gibi!
İşler iyiyken bırakmak hile yapmaktır!
Bu ay satışlar zor geçiyor...
İyi bir satış yapsak bile,
yönetim geçen yılın sonuçlarından başka bir şeye bakmıyor!
Ne yapacağız?
Bu çok saçma...
Eskiden olsa içeri dalıp onlara hadlerini bildirirdim, ama...
Patlamak üzereyim...
Kızlar çok yumuşak!
Seni çocuğum yapmak istiyorum!
Benim için gerçekten önemli olan şey değişti.
Kawachi-san...
Transferin hakkında...
Rin-chan'ı gördükten sonra fikrim değişti.
Değil mi ya?!
Anne! Anne!
Onu sonsuza kadar kucağımda tutmak istiyorum!
Beni de kucağına al!
Gotou-san, Rin-chan kucağa alınmak istemiyor!
Masako Hanım...
Çocuğun hakkında ne düşünüyordun...
Rin hakkında?
Yuu-kun gerçekten çok tatlıydı, değil mi?
Küçük çocukları gerçekten seviyorsun, ha?
Evet! Posta geldi.
Teşekkürler.
Bu bir ilkokul kayıt bilgilendirme toplantısı
diyor.
Hiçbir şey yapmadım bile
ve bu geldi...
Sorun ne?
Bir giriş sınavı var, değil mi?
Hayır, hayır, hayır!
Hiç sınava girmeden de kaydolabilirsiniz!
Gerçekten mi?
Kesinlikle, kesinlikle!
Zorunlu eğitim harika!
Sarhoş!
Kahretsin! Bu nasıl oldu?!
Rin-chan, o burada!
A-Affedersiniz...
Tüh! Herkes çoktan gitmiş!
Ü...züldüm...
Kouki-kun, annen geldi!
Üzgünüm, Kouki...
M-Merhaba.
Uzun... zamandır görüşemedik.
Daikichi, zamanında yetişebilecek miyiz?
Taksi çağıracağım!
Özür dilerim!
Çocukların isimlikleri
ters çevrilebilir,
ve okuldan dönüşte isimleri
görünmeyecek şekilde olacak.
Bir de, çocuğunuza örneğin parkta
yalnız kalmamasını söyleyin,
tanıdıkları bir yetişkin görse bile
onunla gitmemesini tembih edin.
Zor, değil mi?
İnsanlara güvenmelerini söylemek yerine,
şüpheci olmalarını öğretmek zorundayız.
Evet...
Bize verilen o kağıt...
Hop...
Ben taşırım! Ben hallederim!
Şu ana kadar hangi aşıların yapıldığını
nasıl öğrenebiliriz?
Ü-Üzgünüm.
Görünüşe göre çok tuhaf bir soru sordum...
Hiç de değil...
Rin-chan'ın sağlık kayıt defteri sizde mi?
Evet, evde...
Anne-Çocuk Sağlığı Kayıt Defteri
Aşı kayıt sayfası da var.
Yani sorun değil.
Anlıyorum...
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorum...
Bakın, Rin'le ilk kez yaklaşık 3 ay önce tanıştım...
Üç ay mı?
Evet...
Bu bir sürpriz.
Rin-chan'ın size tamamen güvendiği hissine kapıldım, Daikichi-san...
Ondan emin değilim...
Evde çok laf dinlemez ve sürekli söylenir...
Bu size güvendiğinin kanıtı.
Ailenin bir parçası olduğunuz çok açık.
Aile...
G-Gerçekten mi?
Aynen öyle!
Belki de...
Ne?
Gölgene atladım!
Yorulmadım!
Sorun değil.
Beni bırak!
Bırak beni dedim!
Teşekkürler.
Listedeki hemen hemen her şeyi almış.
Okul çantası?
Hayır, onu almadım...
O zaman almalısın!
Şu ana kadar tüm markalı ve modaya uygun olanlar tükenmiştir!
Normal bir çanta yeterli.
O bir kız, bu yüzden olmaz!
Tamam, bu hafta sonu bakarım.
Dai-chan, gerçekten Rin-chan'ı büyütecek misin?
Sonuçta başka bir bölüme geçtin, değil mi?
O kadar ilerisini düşünmedim aslında...
Anne!
Şimdi saçını yapacağım!
Tamam!
İkiniz yakınsınız, ha?
Anneler ve kızları arkadaş gibidir.
Düşününce, annemle Kazumi de kanka gibi...
Masako-san'ın durumu değişmemiş olsa bile
şimdi kızıyla yaşamak istiyor olabilir mi?
Bak kaç kere içti...
Annesi mutlaka...
Souichi'nin Vasiyeti
Boing!
Bir vasiyet!
"Boing" mi?
"Eğer Masako bulursa, muhtemelen yok ederdi.
Bu yüzden bu... dolambaçlı yöntemi seçtim.
Ancak, gizli bir bilmece yazmanın doğru yolunu bilemiyorum.
Bu klavye denen şey de beni aptal yerine koyuyor,
o yüzden ancak kaplumbağa hızında ilerleyebiliyorum."
Yine de bu kanji dönüşüm hataları korkunç!
"Şimdiden, bu bunak ihtiyarın enerjisi tükendi.
Bu yüzden bu blogdan vazgeçiyorum..."
Bu çok erken vazgeçmek!
"En büyük nesil"e ne oldu?!
"Devamı Rin'in anne-çocuk sağlığı kayıt defterinde..."
Üzgünüm, Rin...
Bir bakayım şuna...
Tahminime göre
bu kağıdı bulan kişi Rin'i içtenlikle düşünüyorsa,
burada Rin ve annesi Masako hakkında bir açıklama yapacağım.
Masako kolayca yanlış anlaşılır,
bu yüzden önce kesinlikle kötü biri olmadığını söylemek isterim.
Kendini başarısız bir anne olarak görüyor.
Rin için üzüldüğünü söylüyor.
Hâlâ benim hizmetçim olmayı sürdürüyor.
Ve bunu yapmaya devam edeceğine inanıyorum.
Bunu Rin'in en büyük mutluluğu olarak görüyorum.
Mutlu mu? Ne demek istiyor?
Dikkatli bir hayat sürüyor,
ardında hiçbir iz bırakmamaya özen gösteriyor,
böylece bana bir şey olursa,
varlığı tüm akrabalarımdan gizli kalacak.
Masako'nun Rin'e karşı kesinlikle bir anne sevgisi var.
Ama hala genç ve bir ebeveyn olacak kadar olgunlaşmamış olabilir...
Gerçekten anlamıyorum...
Ama kesin olan bir şey var, o Rin'i ve annesini önemsiyordu.
Yoshii Masako
Daikichi!
N-Ne?!
Dinle!
Saçımı tavşan kulakları gibi yapmanı istiyorum!
Ha?
Reina-chan'ın annesinin yaptığı gibi!
Yapamam!
Yap!
Bunu yapmam imkansız! Benim seviyemi aşıyor!
Yap dedim ya!
Çünkü...
bana tatlı olmadığımı söyledi!
Ha?
Biri sana bunu mu dedi?
Mii-chan bana hiç tatlı olmadığımı söyledi!
Ha?
Bence Rin kesinlikle daha tatlı...
Ben de tatlı olmak istiyorum...
Tamam, tamam...
O zaten çok iyi bir kız olmuş
ve bu demek oluyor ki duyguları kesinlikle incinebilir...
Masako-san, biliyor muydunuz...?
Rin'in zihni şimdiden çok gelişti.
Bazı konularda olgun, bazılarında değil.
Bu yüzden bir yetişkinin ona göz kulak olması gerekiyor.
Bi...ttii!
Bu...
Twinkle, twinkle, little star...
B-Bak, Rin...
How I wonder what you...
Ne yapıyorsun?
Bu bir sır, bu yüzden Veliler Günü hakkında evde kimseye söyleyemem!
Ha? Veliler Günü mü?
O yüzden bakamazsın!
O saç stiliyle mi yapacak?
Pır pır küçük yıldız,
Yoshii Masako
Ne olduğunu merak ediyorum.
Eğer Rin'i bıraktıysan,
zamanla böyle acı bir şeyi unutacağını düşünerek...
Dünyanın çok üstünde,
Gökyüzünde bir elmas gibi.
Senden nefret etmekte hiçbir sakınca görmüyorum.
En azından iyi bir sebebin olmasını istiyorum,
Pır pır küçük yıldız,
Ne olduğunu merak ediyorum.
ama bir çocuğu terk etmek için nasıl iyi bir sebep olabilir?
Çalışma masası, Çalışma sandalyesi
Bu çok sevimli!
Sevimli ama...
Ama uzun süre kullanacaksın, o yüzden daha...
Ah, biliyorum!
Genç bir hanıma uygun bir masa daha iyi olmaz mı?
Genç hanım?
Evet! Genç bir hanıma uygun olan iyidir!
Evet!
Yine orada mı oturuyorsun?
Genç bir hanıma benziyor muyum?
Evet. Ve sanırım bu masayı
lise öğrencisiyken bile kullanabilirsin.
Lise öğrencisi yetişkin midir?
Yarı yetişkin sayılır belki...
Beni dinle!
"Bir kız, tek başına ormanda oynamaya gitti.
Yolunu kaybetti ve eve dönmek için yolu aradı,
ama bir türlü bulamadı.
Aniden, farkına bile varmadan, ormanda küçük bir ev belirdi."
Bu Yoshii-san mı?
Evet...
Güneşli bir Pazar öğleden sonrası
Bugün bir yere gidelim
Alıştığım yoldan geçiyorum yine
Ama parıl parıl parlıyor şimdi
Güneş ışığıyla ısınıyor her yer
Sen yanımda olduğun için...
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Koşasım geliyor
Söyle, la, la, la
Sesimi sonsuzluğa bırakıyorum
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Dans eden rüzgara bin
Söyle, la, la, la
Sesim yükseliyor
Çok tatlı değil mi bu?
Yine mi?! Rin!
Rin!
Hey!
Daikichi...
Tek başına koşup gitme dedim sana!
Tamam...
Bu da ne?
Beni bir genç hanıma dönüştürebilir!
Unut bunu!
Bu çok daha sonraları için!
Neden?